Nav:

Move It
Home
About
Servicios 
CP
Check

Hero:

Múdese con Alegría
Bienvenido a nuestro sitio web. Nuestra misión es darle un servicio de mudanza excepcional a nuestros clientes de Argentina. Creemos que la mudanza no debe ser estresante o complicada y nos apasiona que el proceso resulte perfecto y agradable para nuestros clientes.
Pida Presupuesto
Contáctenos

Features:

¿Por qué mudarse con Nosotros?

Profesionales
Nuestro equipo de mudadores profesionales están entrenados para priorizar la eficiencia, la organización y la atención a los detalles. Entendemos que sus pertenencias son más que objetos, son el reflejo de su vida, sus recuerdos y sus experiencias. Es por eso que ponemos especial cuidado para asegurar que todo sea embalado y transportado con el mayor cuidado y atención.
Pida Presupuesto

A Todo el País
Ofrecemos una variedad de servicios que se ajustan a sus necesidades, ya sea que se mude localmente o a otra parte del país. Nuestro equipo se encarga de todo desde el embalaje, la carga y descarga hasta el desembalado, así usted se puede enfocar en acomodarse en su nuevo hogar. Y con nuestros precios transparentes y sin costos sorpresa, puede estar seguro de que las tarifas por nuestros servicios serán razonables y competitivas.
Pida Presupuesto

Toque Personal
De verdad creemos que mudarse debería ser una experiencia emocionante y positiva. Al ofrecer un servicio de mudanza excepcional, esperamos revolucionar el concepto de mudanza al ofrecer un servicio de excelencia y personalizado a nuestros clientes. Contáctenos hoy mismo para saber como podemos ayudarlo en su mudanza.
Pida Presupuesto

Enviar
Gracias por Contactarnos
Ya puede cerrar la ventana.

FAQs
¿Cuales son los métodos de pago aceptados?
¿Puedo pagar con tarjeta de débito o crédito?
¿Aceptan PayPal u otra plataforma de pagos online?
¿Puedo pagar con una gift card o con una línea de crédito?
¿Puedo pagar con una tarjeta prepago o una billetera virtual?
¿Puedo pagar con Apple Pay o Google Pay?
Pago de los cargos y la seguridad
¿Se cobran cargos adicionales con algún método de pago?
¿Mi información de pago está segura?
¿Puedo automatizar mis pagos recurrentes?
¿Puedo dividir el pago en diferentes métodos?
¿Puedo obtener un reembolso si uso un método de pago específico?
Canales de comunicación
¿Cuentan con chat en vivo para asistencia inmediata?
¿Puedo contactarlos a través de las plataformas de redes sociales?
¿Hay un formulario de contacto en si sitio?
¿Puedo solicitar que me contacten de ayuda al cliente?

Nosotros
Martin: Move It es promovida en varios medios. Move It es considerada la compañía de mudanzas número uno en USA.
Mike: Somos una compañía con precios accesibles para cada presupuesto y necesidad. 
Luis: Verá la diferencia con las otras compañías de mudanzas porque estamos orgullosos de nuestros empleados desde quienes atiende el teléfono hasta los mudadores que llegan a su puerta.